Repository: wescot2000/SOSpectApp_Public
Catalog: sospect/sospect/Resources/AppResources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# Bienvenido
source: Welcome to SOSpect
ja: SOSpectへようこそ
ko: SOSpect에 오신 것을 환영합니다
zh_hans: 欢迎来到 SOSpect
zh_hant: 歡迎來到SOSpect

# InicieSesion
source: Log in to continue
ja: ログインして続行
ko: 계속하려면 로그인하십시오
zh_hans: 登录以继续
zh_hant: 登錄以繼續

# InicieSesionCon
source: or log in with
ja: またはでログインします
ko: 또는 다음으로 로그인
zh_hans: 或登录
zh_hant: 或登錄

# SesionFacebook
source: LOG IN WITH FACEBOOK
ja: フェイスブックでログイン
ko: 페이스북으로 로그인
zh_hans: 使用脸书登录
zh_hant: 使用臉書登錄

# SesionGoogle
source: SIGN IN WITH GOOGLE
ja: GOOGLE でログインする
ko: 구글로 로그인
zh_hans: 使用谷歌登录
zh_hant: 使用谷歌登錄

# LabelAlerta
source: Warning
ja: アラート
ko: 경고
zh_hans: 警报
zh_hant: 警報

# LabelCrimen
source: Crime
ja: 犯罪
ko: 범죄
zh_hans: 犯罪
zh_hant: 犯罪

# LabelOK
source: OK
ja: わかりました
ko: 그래
zh_hans: 还行
zh_hant: 還行

# LabelCancelar
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# ReportarCrimen
source: Report crime
ja: 犯罪を報告する
ko: 범죄 신고
zh_hans: 举报犯罪
zh_hant: 舉報犯罪

# LabelMapa
source: Map
ja: 地図
ko: 지도
zh_hans: 地图
zh_hant: 地圖

# LabelDescribir
source: Describe
ja: 写す
ko: 묘사하다
zh_hans: 描述
zh_hant: 描述

# DescripcionAlarma
source: Description of the alarm
ja: アラームの説明
ko: 경보 설명
zh_hans: 警报说明
zh_hant: 警報說明

# DescripcionSospechoso
source: Description of the suspect
ja: 容疑者の説明
ko: 용의자에 대한 설명
zh_hans: 嫌疑人的描述
zh_hant: 嫌疑人的描述

# DescripcionVehiculo
source: Vehicle description
ja: 車両説明
ko: 차량 설명
zh_hans: 车辆描述
zh_hant: 車輛描述

# DescripcionArma
source: Description of the weapon
ja: 武器の説明
ko: 무기 설명
zh_hans: 武器的描述
zh_hant: 武器的描述

# PuntuacionDescripcion
source: Description score
ja: 説明スコア
ko: 설명 점수
zh_hans: 描述分数
zh_hant: 描述分數

# LabelEditar
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집하다
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# DescripcionesParaAlarma
source: Descriptions made for this alarm
ja: このアラームの説明
ko: 이 경보에 대한 설명
zh_hans: 为此警报所做的说明
zh_hant: 為此警報所做的說明

# EspacioPublicidad
source: Space for advertising
ja: 広告スペース
ko: 광고 공간
zh_hans: 广告空间
zh_hant: 廣告空間

# AlarmasRecientes
source: Recent alarms to add description
ja: 説明を追加する最近のアラーム
ko: 설명을 추가할 최근 경보
zh_hans: 最近要添加描述的警报
zh_hant: 最近要添加描述的警報

# ConfirmarAlarma
source: Confirm alarm
ja: アラームの確認
ko: 알람 확인
zh_hans: 确认报警
zh_hant: 確認報警

# LabelInformacion
source: Information
ja: 情報
ko: 정보
zh_hans: 信息
zh_hant: 資訊

# LabelError
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# LabelCancelado
source: Canceled
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# LabelLoginCancelado
source: Login cancelled
ja: ログインがキャンセルされました
ko: 로그인이 취소됨
zh_hans: 登录已取消
zh_hant: 登錄已取消

# LabelFallo
source: Failure
ja: 失敗
ko: 실패
zh_hans: 失败
zh_hant: 失敗

# RecibeAlarma
source: You received an alarm near where you are Is it real?
ja: あなたはあなたがいる場所の近くでアラームを受け取りましたそれは本当ですか?
ko: 현재 위치 근처에서 알람을 받았습니다. 진짜야?
zh_hans: 您在您所在的位置附近收到警报是真的吗？
zh_hant: 您在您所在的位置附近收到警報是真的嗎？

# LabelConfirmo
source: Confirm
ja: 確認する
ko: 확인하다
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# LabelNoSeguro
source: I'm not sure
ja: 確信がもてません
ko: 확실하지 않아요
zh_hans: 我不确定
zh_hant: 我不確定

# LabelEsFalsa
source: It is false
ja: それは誤りです
ko: 거짓이다
zh_hans: 这是错误的
zh_hant: 這是錯誤的

# LabelConfirmar
source: Confirm
ja: 確認する
ko: 확인하다
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# AdvertenciaCalificacion
source: This qualification cannot be changed later. It could affect your future credibility if the ratings consensus is contrary to your vote. Are you sure?
ja: この資格は後で変更できません。格付けのコンセンサスがあなたの投票に反している場合、それはあなたの将来の信頼性に影響を与える可能性があります。確かですか。
ko: 이 자격은 나중에 변경할 수 없습니다. 등급 합의가 귀하의 투표에 반대되는 경우 귀하의 미래 신뢰성에 영향을 미칠 수 있습니다. 확실한가요?
zh_hans: 以后无法更改此资格。如果评级共识与您的投票相反，可能会影响您未来的信誉。是否确定？
zh_hant: 以後無法更改此資格。如果評級共識與您的投票相反，可能會影響您未來的信譽。是否確定？

# LabelSi
source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_hans: 是的
zh_hant: 是的

# LabelNo
source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh_hans: 不
zh_hant: 不

# AlarmaEnviada
source: Alarm sent!
ja: アラームが送信されました!
ko: 알람 전송!
zh_hans: 警报已发送！
zh_hant: 警報已發送！

# MsgTrasAlarmaEnviada
source: If you are safe please describe the alarm, if not, hide your phone and get out of danger.
ja: 安全であればアラームを説明し、そうでない場合は携帯電話を隠して危険から抜け出してください。
ko: 안전하다면 알람을 설명하고, 그렇지 않은 경우 휴대 전화를 숨기고 위험에서 벗어나십시오.
zh_hans: 如果您安全，请描述警报，如果没有，请隐藏手机并脱离危险。
zh_hant: 如果您安全，請描述警報，如果沒有，請隱藏手機並脫離危險。

# notificacionurgente
source: An urgent notification will be issued to the nearest phones at:
ja: 緊急通知は、次の最寄りの電話に発行されます。
ko: 가장 가까운 휴대폰으로 긴급 알림이 발행됩니다.
zh_hans: 紧急通知将发送到最近的电话：
zh_hant: 緊急通知將發送到最近的電話：

# LabelAlarma
source: Alarm
ja: 警報
ko: 경보기
zh_hans: 报警
zh_hant: 報警

# LabelMetros
source: meters
ja: メートル
ko: 미터
zh_hans: 米
zh_hant: 米

# LabelTuUbicacion
source: Your location
ja: あなたの場所
ko: 현재 위치
zh_hans: 您的位置
zh_hant: 您的位置

# LabelUsuario
source: User
ja: 利用者
ko: 사용자
zh_hans: 用户
zh_hant: 使用者

# LabelTipoAlarma
source: Alarm type
ja: アラームの種類
ko: 경보 유형
zh_hans: 报警类型
zh_hant: 報警類型

# DireccionEscape
source: Please indicate the suspect's escape direction.
ja: 容疑者の脱出方向を示してください。
ko: 용의자의 도주 방향을 표시하십시오.
zh_hans: 请注明嫌疑人的逃生方向。
zh_hant: 請註明嫌疑人的逃生方向。

# DescripcionAlerta
source: Description of the alert
ja: アラートの説明
ko: 경고에 대한 설명
zh_hans: 警报的说明
zh_hant: 警報的說明

# DescripcionImplicado
source: Description of the person involved in the alert
ja: アラートに関与した人物の説明
ko: 경고에 관련된 사람에 대한 설명
zh_hans: 警报中涉及的人员的说明
zh_hant: 警報中涉及的人員的說明

# DescripcionVehiculoImp
source: Vehicle involved (If applicable)
ja: 関係する車両(該当する場合)
ko: 관련 차량(해당되는 경우)
zh_hans: 涉及车辆（如适用）
zh_hant: 涉及車輛（如適用）

# ArmaImplicada
source: Weapon involved (If applicable)
ja: 関係する武器(該当する場合)
ko: 관련 무기(해당되는 경우)
zh_hans: 涉及的武器（如适用）
zh_hant: 涉及的武器（如適用）

# LabelRutaEscape
source: Suspicious escape route
ja: 不審な脱出ルート
ko: 의심스러운 탈출 경로
zh_hans: 可疑逃生路线
zh_hant: 可疑逃生路線

# ObjetivoSospect
source: SOSpect aims to allow the community to alert and receive alerts of dangers at a user's location, in order to avoid risks to them and their loved ones. The location of users is not shared or tracked, ensuring their privacy. Users can place hazard alerts to help others avoid falling victim to risky situations.
ja: SOSpectは、コミュニティがユーザーの場所で危険のアラートを警告および受信できるようにして、ユーザーとその愛する人へのリスクを回避することを目的としています。ユーザーの場所は共有または追跡されないため、プライバシーが確保されます。ユーザーは、他の人が危険な状況の犠牲にならないように、ハザードアラートを配置できます。
ko: SOSpect는 커뮤니티가 사용자와 사랑하는 사람에 대한 위험을 피하기 위해 사용자의 위치에서 위험에 대한 경고를 받고 받을 수 있도록 하는 것을 목표로 합니다. 사용자의 위치는 공유되거나 추적되지 않으므로 개인 정보가 보장됩니다. 사용자는 다른 사람들이 위험한 상황에 희생되지 않도록 위험 경고를 배치할 수 있습니다.
zh_hans: SOSpect 旨在让社区在用户的位置发出危险警报并接收警报，以避免对他们及其亲人造成风险。用户的位置不会被共享或跟踪，从而确保他们的隐私。用户可以发出危险警报，以帮助其他人避免成为危险情况的受害者。
zh_hant: SOSpect 旨在讓社區在使用者的位置發出危險警報並接收警報，以避免對他們及其親人造成風險。使用者的位置不會被共用或跟蹤，從而確保他們的隱私。用戶可以發出危險警報，以説明其他人避免成為危險情況的受害者。

# UbicacionImportante
source: It is important to know the user's location so that you can alert them if someone places a danger alert near their location. However, the user's location is private and only the points on the map where alerts are placed are shared.
ja: 誰かが自分の場所の近くに危険アラートを置いた場合に警告できるように、ユーザーの場所を知ることが重要です。ただし、ユーザーの位置情報はプライベートであり、アラートが配置されているマップ上のポイントのみが共有されます。
ko: 누군가 자신의 위치 근처에 위험 경보를 발령할 경우 경고할 수 있도록 사용자의 위치를 아는 것이 중요합니다. 그러나 사용자의 위치는 비공개이며 맵에서 경고가 배치된 지점만 공유됩니다.
zh_hans: 了解用户的位置非常重要，这样当有人在其位置附近放置危险警报时，您可以提醒他们。但是，用户的位置是私有的，并且仅共享地图上放置警报的点。
zh_hant: 了解使用者的位置非常重要，這樣當有人在其位置附近放置危險警報時，您可以提醒他們。但是，使用者的位置是私有的，並且僅共享地圖上放置警報的點。

# GenteUnida
source: With SOSpect, the community can come together to reduce crime and avoid falling victim to risky situations, alerting others to stay safe too.
ja: SOSpectを使用すると、コミュニティが協力して犯罪を減らし、危険な状況の犠牲にならないようにし、他の人にも安全を保つように警告することができます。
ko: SOSpect를 사용하면 커뮤니티가 함께 모여 범죄를 줄이고 위험한 상황의 희생양이 되는 것을 방지하고 다른 사람들에게도 안전을 유지하도록 경고할 수 있습니다.
zh_hans: 借助 SOSpect，社区可以团结起来减少犯罪并避免成为危险情况的受害者，提醒其他人也保持安全。
zh_hant: 借助SOSpect，社區可以團結起來減少犯罪並避免成為危險情況的受害者，提醒其他人也保持安全。

# contactenos
source: Contact us
ja: お 問い合わせ
ko: 문의
zh_hans: 联系我们
zh_hant: 聯繫我們

# visitenos
source: Visit us at
ja: で私たちをご覧ください
ko: 우리를 방문하십시오
zh_hans: 访问我们
zh_hant: 訪問我們

# ZonaVigilancia
source: Surveillance Zone Subscription
ja: 監視ゾーンサブスクリプション
ko: Surveillance Zone 서브스크립션
zh_hans: 监控区域订阅
zh_hant: 監控區域訂閱

# SeleccioneUbicacionVigilar
source: Select the location to watch
ja: 視聴する場所を選択してください
ko: 시청할 위치 선택
zh_hans: 选择要观看的位置
zh_hant: 選擇要觀看的位置

# SeleccionEnMapa
source: Select on map
ja: 地図で選択
ko: 지도에서 선택
zh_hans: 在地图上选择
zh_hant: 在地圖上選擇

# ExplicaZonaVigilancia
source: All alarms that are placed at the point you are going to select will be notified no matter who places them. That way, you can be aware of the dangers that are running at that point. This is ideal for being aware of hazards in places such as your children's schools or universities or areas where your relatives or loved ones work.
ja: 選択するポイントに配置されたすべてのアラームは、誰が配置するかに関係なく通知されます。そうすれば、その時点で実行されている危険を知ることができます。これは、子供の学校や大学、親戚や愛する人が働いている地域などの場所での危険を認識するのに理想的です。
ko: 선택하려는 지점에 배치된 모든 알람은 누가 배치했는지에 관계없이 알림을 받습니다. 그렇게 하면 그 시점에서 실행되고 있는 위험을 인식할 수 있습니다. 이것은 자녀의 학교나 대학 또는 친척이나 사랑하는 사람이 일하는 지역과 같은 장소의 위험을 인식하는 데 이상적입니다.
zh_hans: 无论谁放置，放置在您要选择的位置的所有警报都将收到通知。这样，您就可以意识到此时正在运行的危险。这是了解您孩子的学校或大学或亲戚或亲人工作地区等地方的危险的理想选择。
zh_hant: 無論誰放置，放置在您要選擇的位置的所有警報都將收到通知。這樣，您就可以意識到此時正在運行的危險。這是瞭解您孩子的學校或大學或親戚或親人工作地區等地方的危險的理想選擇。

# CrearZonaV
source: Create surveillance zone with this location
ja: この場所で監視ゾーンを作成する
ko: 이 위치로 감시 영역 만들기
zh_hans: 使用此位置创建监视区域
zh_hant: 使用此位置創建監視區域

# LabelLatitud
source: Latitude
ja: 緯度
ko: 위도
zh_hans: 纬度
zh_hant: 緯度

# LabelLongitud
source: Longitude
ja: 経度
ko: 경도
zh_hans: 经度
zh_hant: 經度

# LabelIntroduccion
source: Introduction
ja: 紹介
ko: 소개
zh_hans: 介绍
zh_hant: 介紹

# AmpliacionRadio
source: Expansion of alarm radius
ja: アラーム半径の拡大
ko: 경보 반경 확장
zh_hans: 扩大报警半径
zh_hant: 擴大報警半徑

# TuRadioActual
source: Your current radius is:
ja: 現在の半径は次のとおりです。
ko: 현재 반경은 다음과 같습니다.
zh_hans: 您当前的半径为：
zh_hant: 您目前的半徑為：

# CrearNuevoRadio
source: Create my subscription for this new radio
ja: この新しいラジオのサブスクリプションを作成する
ko: 이 새 라디오에 대한 구독 만들기
zh_hans: 为此新广播创建我的订阅
zh_hant: 為此新廣播創建我的訂閱

# ExplicacionVigencias
source: All subscriptions have a validity, please check the prices of subscriptions in the first option of the main menu
ja: すべてのサブスクリプションには有効期限があります、メインメニューの最初のオプションでサブスクリプションの価格を確認してください
ko: 모든 구독에는 유효성이 있으므로 메인 메뉴의 첫 번째 옵션에서 구독 가격을 확인하십시오
zh_hans: 所有订阅都有有效期，请在主菜单的第一个选项中查看订阅价格
zh_hant: 所有訂閱都有有效期，請在主功能表的第一個選項中查看訂閱價格

# VasARequerir
source: You will require
ja: あなたが必要になります
ko: 당신은 필요합니다
zh_hans: 您将需要
zh_hant: 您將需要

# xPoderesParaSubs
source: Powers to add this radio to your current radio
ja: このラジオを現在のラジオに追加する権限
ko: 이 라디오를 현재 라디오에 추가할 수 있는 권한
zh_hans: 有权将此收音机添加到您当前的收音机
zh_hant: 有權將此收音機添加到您當前的收音機

# Exito
source: Success
ja: 成功
ko: 성공
zh_hans: 成功
zh_hant: 成功

# MensajeError
source: There was an error connecting to the server. Please try again.
ja: サーバーへの接続中にエラーが発生しました。もう一度やり直してください。
ko: 서버에 연결하는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도하십시오.
zh_hans: 连接到服务器时出错。请重试。
zh_hant: 連接到伺服器時發生錯誤。請重試。

# SeleccionaRuta
source: You must select the suspect's escape route.
ja: 容疑者の脱出ルートを選択する必要があります。
ko: 용의자의 탈출 경로를 선택해야 합니다.
zh_hans: 您必须选择嫌疑人的逃生路线。
zh_hant: 您必須選擇嫌疑人的逃生路線。

# AprobarSolicitudes
source: Approve requests
ja: 要求の承認
ko: 요청 승인
zh_hans: 批准请求
zh_hant: 批准請求

# LabelAprobar
source: Approve
ja: 承認する
ko: 승인
zh_hans: 批准
zh_hant: 批准

# LabelRechazar
source: Reject
ja: リジェクト
ko: 거절하다
zh_hans: 拒绝
zh_hant: 拒絕

# SubscripcionCreada
source: The subscription has been successfully created.
ja: サブスクリプションが正常に作成されました。
ko: 구독이 성공적으로 만들어졌습니다.
zh_hans: 已成功创建订阅。
zh_hant: 已成功創建訂閱。

# CompletarSubscripcion
source: Complete protected subscription
ja: 保護されたサブスクリプションの完了
ko: 보호된 구독 완료
zh_hans: 完整的受保护订阅
zh_hant: 完整的受保護訂閱

# CompletarSubsc
source: Complete Subscription
ja: サブスクリプションの完了
ko: 구독 완료
zh_hans: 完整订阅
zh_hant: 完整訂閱

# LblMensajes
source: Messages
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh_hans: 消息
zh_hant: 消息

# LblFechaMensaje
source: Message date
ja: メッセージの日付
ko: 메시지 날짜
zh_hans: 消息日期
zh_hant: 消息日期

# LblMenu
source: CONFIGURATION
ja: 構成
ko: 구성
zh_hans: 配置
zh_hant: 配置

# OptCompraPoderes
source: Buy powers to unlock features
ja: 機能のロックを解除する力を購入する
ko: 기능을 잠금 해제할 수 있는 구매 능력
zh_hans: 购买解锁功能的能力
zh_hant: 購買解鎖功能的能力

# OptGestionarProtegidos
source: Manage my protected-protectors
ja: 保護されたプロテクターを管理する
ko: 내 보호 보호 장치 관리
zh_hans: 管理我的受保护程序
zh_hant: 管理我的受保護程式

# OptCrearZonas
source: Create surveillance zones
ja: 監視ゾーンを作成する
ko: 감시 영역 생성
zh_hans: 创建监视区域
zh_hant: 創建監視區域

# OptAumentarRadio
source: Increase my alert reception radius
ja: アラート受信半径を大きくする
ko: 경고 수신 반경 늘리기
zh_hans: 增加我的警报接收半径
zh_hant: 增加我的警報接收半徑

# OptAcercaDe
source: About the SOSpect application
ja: SOSpect アプリケーションについて
ko: SOSpect 애플리케이션 정보
zh_hans: 关于 SOSpect 应用程序
zh_hant: 關於 SOSpect 應用程式

# OptCerrarSesion
source: Log off
ja: ログアウトする
ko: 로그오프
zh_hans: 登出
zh_hant: 登出

# LblProtectores
source: My protectors
ja: 私の保護者
ko: 나의 수호자
zh_hans: 我的保护者
zh_hant: 我的保護者

# LblSuspender
source: Temporarily suspend
ja: 一時的に停止する
ko: 일시 중단
zh_hans: 暂停
zh_hant: 暫停

# LblEliminarProtegido
source: Remove Protected
ja: 保護を削除
ko: 보호된 항목 제거
zh_hans: 删除受保护
zh_hant: 刪除受保護

# LblSubscrProtegido
source: Protected subscription
ja: 保護されたサブスクリプション
ko: 보호된 구독
zh_hans: 受保护的订阅
zh_hant: 受保護的訂閱

# LblIDUsuarioAProteger
source: Enter the user ID to protect. (That value is at the top of the SOSpect settings menu of the user you want to link)
ja: 保護するユーザー ID を入力します。(この値は、リンクするユーザーのSOSpect設定メニューの上部にあります)
ko: 보호할 사용자 ID를 입력합니다. (이 값은 연결하려는 사용자의 SOSpect 설정 메뉴 상단에 있습니다.)
zh_hans: 输入要保护的用户 ID。（该值位于要链接的用户的 SOSpect 设置菜单的顶部）
zh_hant: 輸入要保護的使用者ID。（該值位於要連結的使用者的SOSpect設定選單的頂部）

# LblRelacionProtegido
source: My relationship with this protégé is:
ja: この弟子との私の関係は次のとおりです。
ko: 이 제자와의 관계는 다음과 같습니다.
zh_hans: 我和这个门生的关系是：
zh_hant: 我和這個門生的關係是：

# LblSolicitarPermiso
source: Request permission from user
ja: ユーザーに許可を要求する
ko: 사용자에게 권한 요청
zh_hans: 请求用户权限
zh_hant: 請求用戶許可權

# LblCompleteCampos
source: Please complete all fields.
ja: すべてのフィールドに入力してください。
ko: 모든 항목을 작성해 주십시오.
zh_hans: 请填写所有字段。
zh_hant: 請填寫所有欄位。

# LblProcesarSolicitud
source: There was an error processing the request. Please try again.
ja: 要求の処理中にエラーが発生しました。もう一度やり直してください。
ko: 요청을 처리하는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도하십시오.
zh_hans: 处理请求时出错。请重试。
zh_hant: 處理請求時出錯。請重試。

# LblProtegidos
source: My Protégés
ja: 私の弟子
ko: 나의 제자
zh_hans: 我的门徒
zh_hant: 我的門徒

# LblUsuarioProtegido
source: Protected user ID
ja: 保護されたユーザー ID
ko: 보호된 사용자 ID
zh_hans: 受保护的用户标识
zh_hant: 受保護的用戶標識

# LblFechaActivacion
source: Activation date
ja: アクティベーション日
ko: 활성화 날짜
zh_hans: 激活日期
zh_hant: 啟動日期

# LblFechaFinalizacion
source: End date
ja: 終了日
ko: 종료일
zh_hans: 结束日期
zh_hant: 結束日期

# LblAccion
source: Action
ja: アクション
ko: 행동
zh_hans: 行动
zh_hant: 行動

# LblCantidadPoderes
source: Number of powers
ja: 累乗数
ko: 힘의 수
zh_hans: 幂数
zh_hant: 冪數

# LblPrecio
source: Price
ja: 価格
ko: 값
zh_hans: 价格
zh_hant: 價格

# LblComprar
source: Buy
ja: 買う
ko: 사다
zh_hans: 买
zh_hant: 買

# LblValoresSubsc
source: Subscription values
ja: サブスクリプションの値
ko: 구독 값
zh_hans: 订阅值
zh_hant: 訂閱值

# LblTerminos
source: Terms of Service for SOSpect APP
ja: ソフトウェアアプリの利用規約
ko: SOSpect APP에 대한 서비스 약관
zh_hans: SOSpect APP的服务条款
zh_hant: SOSpect APP的服務條款

# LblAcepto
source: I accept the contract
ja: 契約に同意します
ko: 나는 계약을 승낙한다
zh_hans: 我接受合同
zh_hant: 我接受合同

# LblNoAcepto
source: I do not accept
ja: 私は受け入れません
ko: 나는 받아들이지 않는다
zh_hans: 我不接受
zh_hant: 我不接受

# LblOpcionesProtegidos
source: Protected and protected by SOSpect App
ja: SOSpectアプリによって保護および保護されています
ko: SOSpect 앱으로 보호 및 보호
zh_hans: 受SOSpect应用程序的保护和保护
zh_hant: 受SOSpect應用程式的保護和保護

# LblExplicacionProtegidos
source: You can receive alerts from members of your social circle even if they are far away from you. Here you can manage this feature
ja: ソーシャルサークルのメンバーから遠く離れていても、アラートを受け取ることができます。ここでこの機能を管理できます
ko: 멀리 떨어져 있어도 소셜 서클 구성원으로부터 알림을 받을 수 있습니다. 여기에서 이 기능을 관리할 수 있습니다
zh_hans: 您可以收到来自社交圈成员的警报，即使他们离您很远。在这里您可以管理此功能
zh_hant: 您可以收到來自社交圈成員的警報，即使他們離您很遠。在這裡您可以管理此功能

# OptIniciarTramite
source: Start the process of adding a protected
ja: 保護されたものを追加するプロセスを開始します
ko: 보호된 추가 프로세스 시작
zh_hans: 开始添加受保护的过程
zh_hant: 開始添加受保護的過程

# OptAprobarSolicitud
source: Approve a request from a protector
ja: プロテクターからの要求を承認する
ko: 보호자의 요청 승인
zh_hans: 批准来自保护程序的请求
zh_hant: 批准來自保護程式的請求

# OptListarProtegidos
source: See the list of my protégés
ja: 私のプロトジェのリストを見る
ko: 내 제자 목록보기
zh_hans: 查看我的门生名单
zh_hant: 查看我的門生名單

# OptListarProtectores
source: See the list of my protectors
ja: 私のプロテクターのリストを見る
ko: 내 보호자 목록 보기
zh_hans: 查看我的保护者列表
zh_hant: 查看我的保護者清單

# OptVolver
source: Return
ja: 帰る
ko: 돌아오다
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# LblPoderesSospect
source: Powers of SOSpect App
ja: SOSpectアプリの力
ko: SOSpect 앱의 힘
zh_hans: SOSpect应用程序的力量
zh_hant: SOSpect應用程式的力量

# LblOpcionesPoderes
source: Welcome to the power management option, what do you want to do?
ja: 電源管理オプションへようこそ、何をしたいですか?
ko: 전원 관리 옵션에 오신 것을 환영합니다, 무엇을 하시겠습니까?
zh_hans: 欢迎使用电源管理选项，您想做什么？
zh_hant: 歡迎使用電源管理選項，您想做什麼？

# LblSubscripcionesCosto
source: I want to know what subscriptions I can buy and their cost
ja: 購入できるサブスクリプションとそのコストを知りたい
ko: 구매할 수 있는 구독과 비용을 알고 싶습니다.
zh_hans: 我想知道我可以购买哪些订阅及其费用
zh_hant: 我想知道我可以購買哪些訂閱及其費用

# LblQuieroComprar
source: I want to buy super powers to acquire subscriptions
ja: スーパーパワーを購入してサブスクリプションを取得したい
ko: 구독을 얻기 위해 초능력을 사고 싶습니다.
zh_hans: 我想购买超能力来获得订阅
zh_hant: 我想購買超能力來獲得訂閱

# ExplicacionRadio
source: The default radius for all users of the application is 100 meters around. You can expand that radius using the powers of the app. Then select the radius you want for yourself:
ja: アプリケーションのすべてのユーザーの既定の半径は、周囲 100 メートルです。アプリの力を使ってその半径を拡大できます。次に、自分に必要な半径を選択します。
ko: 응용 프로그램의 모든 사용자에 대한 기본 반경은 약 100미터입니다. 앱의 기능을 사용하여 해당 반경을 확장할 수 있습니다. 그런 다음 원하는 반경을 선택합니다.
zh_hans: 应用程序所有用户的默认半径为 100 米。您可以使用应用程序的强大功能扩展该半径。然后为自己选择您想要的半径：
zh_hant: 應用程式所有用戶的預設半徑為100公尺。您可以使用應用程式的強大功能擴展該半徑。然後為自己選擇您想要的半徑：

# LblAsunto
source: Short description
ja: 簡単な説明
ko: 간략한 설명
zh_hans: 简短描述
zh_hant: 簡短描述

# LblCompraPoderes
source: Purchase of powers
ja: 電力の購入
ko: 권력 구매
zh_hans: 购买电力
zh_hant: 購買電力

# OptCompletarTramite
source: Complete procedure to add a protected
ja: 保護されたものを追加するための完全な手順
ko: 보호된 항목을 추가하는 절차를 완료합니다.
zh_hans: 添加受保护对象的完整过程
zh_hant: 添加受保護物件的完整過程

# LabelHecho
source: Completed
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# LabelEscapoEnEstaDireccion
source: He escaped in this direction
ja: 彼はこの方向に逃げました
ko: 그는 이 방향으로 탈출했다
zh_hans: 他朝这个方向逃跑了
zh_hant: 他朝這個方向逃跑了

# OptMisSubs
source: My Subscriptions
ja: マイサブスクリプション
ko: 내 구독
zh_hans: 我的订阅
zh_hant: 我的訂閱

# LblMisSubscripciones
source: My Subscriptions
ja: マイサブスクリプション
ko: 내 구독
zh_hans: 我的订阅
zh_hant: 我的訂閱

# LblidUsuario
source: User ID:
ja: ユーザーID:
ko: 사용자 ID:
zh_hans: 用户标识：
zh_hant: 使用者識別：

# LblDescripcionPuntos
source: Description:
ja: 形容：
ko: 묘사:
zh_hans: 描述：
zh_hant: 描述：

# LblFechaFinPuntos
source: End date:
ja: 終了日:
ko: 종료일:
zh_hans: 结束日期：
zh_hant: 結束日期：

# LblPoderesPuntos
source: Powers of renewal:
ja: 更新の力:
ko: 갱신 권한:
zh_hans: 续展权：
zh_hant: 續展權：

# LblRenovar
source: Renew
ja: 切り替える
ko: 갱신
zh_hans: 更新
zh_hant: 更新

# LblCancelarSubscripcion
source: Cancel Subscription
ja: サブスクリプションのキャンセル
ko: 구독 취소
zh_hans: 取消订阅
zh_hant: 取消訂閱

# LblSeguroDeCancelar
source: Are you sure you want to cancel the subscription? No return of powers consumed will be made.
ja: サブスクリプションをキャンセルしてもよろしいですか?消費された電力の返却は行われません。
ko: 구독을 취소하시겠습니까? 소모된 전력은 반환되지 않습니다.
zh_hans: 是否确实要取消订阅？不会退还消耗的权力。
zh_hant: 是否確實要取消訂閱？不會退還消耗的權力。

# LblAceptar
source: Accept
ja: 受け入れる
ko: 받아들이다
zh_hans: 接受
zh_hant: 接受

# LblTipo
source: Subscription type:
ja: サブスクリプションの種類:
ko: 구독 유형:
zh_hans: 订阅类型：
zh_hant: 訂閱型態：

# Alarm_1
source: Warning or danger
ja: 警告または危険
ko: 경고 또는 위험
zh_hans: 警告或危险
zh_hant: 警告或危險

# Alarm_2
source: Crime or crime committed
ja: 犯罪または犯された犯罪
ko: 범죄 또는 범죄
zh_hans: 犯罪或犯下的罪行
zh_hant: 犯罪或犯下的罪行

# Alarm_3
source: Street brawl
ja: 街頭乱闘
ko: 길거리 싸움
zh_hans: 街头斗殴
zh_hant: 街頭鬥毆

# Alarm_4
source: Lost pet
ja: ペットの迷子
ko: 잃어버린 애완 동물
zh_hans: 丢失的宠物
zh_hant: 丟失的寵物

# Alarm_5
source: Lost person
ja: 失われた人
ko: 분실물
zh_hans: 迷路的人
zh_hant: 迷路的人

# Alarm_6
source: Riots or protests
ja: 暴動や抗議
ko: 폭동 또는 시위
zh_hans: 骚乱或抗议
zh_hant: 騷亂或抗議

# Alarm_7
source: Request visual accompaniment by exit to street
ja: 通りへの出口で視覚的な伴奏を要求する
ko: 거리 출구로 시각적 반주 요청
zh_hans: 要求在街道出口处提供视觉伴奏
zh_hant: 要求在街道出口處提供視覺伴奏

# Alarm_8
source: Domestic Violence
ja: 家庭内暴力
ko: 가정 폭력
zh_hans: 家庭暴力
zh_hant: 家庭暴力

# Alarm_9
source: Suspect fleeing to your location area
ja: あなたの場所のエリアに逃げる容疑者
ko: 귀하의 위치 지역으로 도주하는 용의자
zh_hans: 嫌疑人逃往您的位置区域
zh_hant: 嫌疑人逃往您的位置區域

# LblCostoPoderes
source: Package Cost
ja: パッケージ費用
ko: 패키지 비용
zh_hans: 套餐费用
zh_hant: 套餐費用

# LblSuscripcionesDisponibles
source: Subscriptions currently available
ja: 現在利用可能なサブスクリプション
ko: 현재 사용 가능한 구독
zh_hans: 当前可用的订阅
zh_hant: 當前可用的訂閱

# LblFamilia
source: Family
ja: 家族
ko: 가족
zh_hans: 家庭
zh_hant: 家庭

# LblAmigo
source: Friend
ja: 友人
ko: 친구
zh_hans: 朋友
zh_hant: 朋友

# LblCompanero
source: Companion
ja: 友
ko: 동반자
zh_hans: 同伴
zh_hant: 同伴

# LblOtroSinDefinir
source: Other undefined
ja: その他の未定義
ko: 정의되지 않은 다른
zh_hans: 其他未定义
zh_hant: 其他未定義

# LabelExito
source: Success
ja: 成功
ko: 성공
zh_hans: 成功
zh_hant: 成功

# LblSolicitudAprobada
source: Application successfully approved.
ja: アプリケーションが正常に承認されました。
ko: 신청서가 성공적으로 승인되었습니다.
zh_hans: 申请成功获批。
zh_hant: 申請成功獲批。

# MensajeErrorAprobando
source: Error approving request
ja: 要求の承認エラー
ko: 요청을 승인하는 중 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 批准请求时出错
zh_hant: 批准請求時出錯

# MensajeErrorRechazando
source: Failed to reject request.
ja: 要求を拒否できませんでした。
ko: 요청을 거부하지 못했습니다.
zh_hans: 拒绝请求失败。
zh_hant: 拒絕請求失敗。

# LblSolicitudRechazada
source: Application successfully rejected.
ja: アプリケーションが正常に拒否されました。
ko: 신청이 성공적으로 거부되었습니다.
zh_hans: 申请成功被拒绝。
zh_hant: 申請成功被拒絕。

# LblUsuarioSolicitante
source: Requesting User
ja: 要求元のユーザー
ko: 사용자 요청
zh_hans: 请求用户
zh_hant: 請求使用者

# LblFechaSolicitud
source: Application date
ja: 出願日
ko: 신청 날짜
zh_hans: 申请日期
zh_hant: 申請日期

# LblAccionRealizar
source: Action to be taken
ja: 取るべき行動
ko: 취해야 할 조치
zh_hans: 应采取的行动
zh_hant: 應採取的行動

# LblSubscripcionCompletada
source: Subscription completed
ja: サブスクリプションが完了しました
ko: 구독 완료
zh_hans: 订阅已完成
zh_hant: 訂閱已完成

# LblSubscripcionFallida
source: Subscription failed
ja: サブスクリプションに失敗しました
ko: 구독 실패
zh_hans: 订阅失败
zh_hant: 訂閱失敗

# LblUsuarioAprobador
source: Approver User
ja: 承認者ユーザー
ko: 승인자 사용자
zh_hans: 审批者用户
zh_hant: 審批者使用者

# LblFechaAprobacion
source: Date of approval
ja: 承認日
ko: 승인 날짜
zh_hans: 批准日期
zh_hant: 批准日期

# LblSubscrEliminada
source: Unsubscribed
ja: 退会
ko: 탈퇴
zh_hans: 已取消订阅
zh_hant: 已取消訂閱

# LblSubsEliminadaExitosamente
source: Subscription successfully removed
ja: サブスクリプションが正常に削除されました
ko: 구독이 성공적으로 제거되었습니다.
zh_hans: 已成功删除订阅
zh_hant: 已成功刪除訂閱

# LblEliminarProtector
source: Remove protector
ja: プロテクターを取り外します
ko: 프로텍터 제거
zh_hans: 移除保护器
zh_hant: 拿掉保護器

# LblRenovacionAplicada
source: Successfully implemented renovation
ja: リノベーション成功
ko: 리노베이션을 성공적으로 구현했습니다.
zh_hans: 成功实施改造
zh_hant: 成功實施改造

# LblErrorRenovando
source: Error renewing, retrying or reporting to support, contact available in "menu">"About" option
ja: 更新、再試行、またはサポートへの報告エラー、「メニュー」>「バージョン情報」オプションで利用可能な連絡先
ko: 갱신, 재시도 또는 지원 보고 오류, "메뉴">"정보" 옵션에서 연락처 사용 가능
zh_hans: 续订、重试或报告给支持人员时出错，“菜单”>“关于”选项中提供联系方式
zh_hant: 續訂、重試或報告給支持人員時出錯，「功能表」>」關於「選項中提供聯繫方式

# LblCancelacionAplicada
source: Cancellation was made successfully
ja: キャンセルは正常に行われました
ko: 취소가 성공적으로 이루어졌습니다.
zh_hans: 已成功取消
zh_hant: 已成功取消

# LblErrorCancelando
source: Error canceling, retrying or reporting to support, contact available in "menu">"About" option
ja: キャンセル、再試行、またはサポートへの報告エラー、「メニュー」>「バージョン情報」オプションで利用可能な連絡先
ko: 취소, 재시도 또는 지원 보고 중 오류 발생, "메뉴">"정보" 옵션에서 연락처 사용 가능
zh_hans: 错误取消，重试或报告给支持人员，“菜单”>“关于”选项中提供联系方式
zh_hant: 錯誤取消，重試或報告給支持人員，「功能表」>“關於”選項中提供聯繫方式

# LblZonaCreada
source: The subscription of the requested surveillance zone has been successfully carried out
ja: 要求された監視ゾーンのサブスクリプションが正常に実行されました
ko: 요청된 감시 영역의 구독이 성공적으로 수행되었습니다.
zh_hans: 已成功执行所请求监视区域的订阅
zh_hant: 已成功執行所請求監視區域的訂閱

# LblErrorZonaVigil
source: Error subscribing the new requested zone, retry or report to support, contact available in option "menu">"About"
ja: 要求された新しいゾーンのサブスクライブ中にエラーが発生しました。再試行またはサポートへの報告、オプション "menu">"About" で利用可能な連絡先
ko: 새로 요청된 영역을 구독하는 동안 오류가 발생했으며, 다시 시도하거나 지원팀에 보고하고, "메뉴">"정보" 옵션에서 연락처를 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 订阅新请求的区域时出错，重试或报告给支持人员，选项“菜单”>“关于”中提供联系方式
zh_hant: 訂閱新請求的區域時出錯，重試或報告給支持人員，選項“功能表”>“關於”中提供聯繫方式
